tailコマンドを実装する

テキストファイルの末尾指定行数(デフォルトで10行)を出力する。
行数だけをオプションで受け取れる様にする。

mallocなどの説明後なのでmallocを使って欲しいのだろう。

単一ファイルのみに対応。

- リンクバッファの動作イメージ
ファイルに10行ある.n = 6.

buffer = [line1, line2, line3, line4, line5, line6]
index = 0に戻る
buffer = [line7, line2, line3, line4, line5, line6]
...
buffer = [line7, line8, line9, line10 line5, line6]

出力の時は、startとtotal(バッファが埋まってないことを考慮して)を用いる。

start:
読み込んだ行(count)がバッファサイズnを超えているときはindex位置。
そうでなければindexは最初から(0)

total:
読み込んだ行がバッファサイズを超えている時はcountだけ.
それ以上の時は、バッファサイズ(n)

上の例ではcountが10なのでstart = 3, total = nになる。

出力するposは(start + i) % nで良い。
